Abstract
~300 слов в начале

Acknowledgements
~1-4 предложений в начале

Abbreviations and Acronyms

1. Introduction
	1.1 Problem statement
	1.2 Contributions
	1.3 Road map
	
	Постановка проблемы. Откуда взялась необходимость такого решения ?
	Почему именно так ? В общем нужно подвести к читателя проблемной области.
	(описать немного саму область и очертить проблему). Сказать о немного возмыных
	вариантах решения подчеркивая их несовершенность. Наконец предложить свое решение
	и сказать что об этом как раз речь пойдет далее в этой статье.

2. Background and Related work
	2.1 Computer Vision
		2.1.1 Theoretical
			2.1.1.1 Computer vision basics (Feature detection (Freak, ORB, FAST. SURF), Contour and corner detection, Thresholding, Hough Transformation, image transformations, 
				Optical Character Recognition, Feature classification (k-Nearest Neighbour (kNN), Support Vector Machines (SVM), Neural Networks))
			2.1.1.2 Stereovision basics (Pose estimation, Optical flow, points triangulation, Epipolar geometry, Fundamental matrix, Homography, camera calibration, Converting 2D to 3D)
			2.1.1.3 Structure from motion
			2.1.1.4 Tracking and Mapping (PTAM, DTAM, PTAM like approach, SLAM, Edge-Based Markerless Real-Time 3D Tracking of Rigid Objects, and others)
		
		2.1.1 Implementational
			2.1.1.1 Computer vision librarries (OpenCV, its competitors (AForge.Vision, Accord.NET, VlFeat, MATLAB, libCVD) and their implementations (APIs) in different languages)
				If you are trying to do anything in real-time you should seriously consider libCVD.
				For example, PTAM (Parallel Tracking And Mapping) framework by Georg Klein uses this library.
			2.1.1.2 Computer vision algorithms implementations

	2.2 Kalman Filter


3. Еxperiments
	3.1 hypothesis 1 (Sudoku related work approach)
		 * description 
		 * implementation 
		 * testing
	3.2 hypothesis 2 (Rubik's cube 1 related work approach)
		 * description 
		 * implementation 
		 * testing
	3.3 hypothesis 3 (Rubik's cube 2 related work approach)
		 * description 
		 * implementation 
		 * testing
			 
	3.4 Summary
		но только семинарами ограничиваться нельзя поэтому следующий параграф уже по главному решению ...

4. Contribution
	4.2 Design
		4.1.1 .... сюда писать описание моих решений из семинаров? ведь они в итоге и вытекли в то, что я имею.
			здесь опишешь что на основе экспериментов в 3 парагрефе финальное решение будет выглядеть так ...
	4.2 Implementation
		4.2.1 .... что сюда пойдет?
			все технические детали, на чем писал, какие библиотеки какие алгоритмы использовал и откуда, какие написал сам какие взял готовые и изменил ...
	4.3 Validation
		4.4.1 .... ну тут описывать результат, так?
			Oписать как проверял и что позволило тебе сказать хорошо ли работает твое решение или нет. Желательно сравнить с 
			похожими решениями если таковых нет то расписать как проверялся каждый 
			этап и как ты решал результат "достаточно хорош или нет"

5. Conclusion
	Да future work сюда пойдет.